Sie können die Leseansicht je nach Bedarf anpassen,
zum Beispiel, lassen sich die Spalten für die Fußnoten
größer und kleiner ziehen oder ganz ausblenden.
Das geht für beide Seiten.
Des Weiteren können Sie die Texte übereinander anzeigen lassen.
Das erreichen Sie, indem Sie auf dieses Reihensymbol klicken.
Das sind diese drei kleinen Balken.
Ein Klick darauf und schon werden die Text übereinander
in seperaten Fenstern angezeigt,
die sich genauso separat scrollen lassen.
Sie können sich die Texte jeweils im Ganzen anschauen,
indem Sie auf dieses Symbol mit dem Pfeil nach unten klicken.
Dann werden die Texte ausgeklappt
und Sie können sie in ihrer Gänze anschauen.
Um das wieder rückgängig zu machen,
klicken Sie auf dieses Symbol mit dem Pfeil nach oben.
Dann haben Sie wieder zwei kleine separate Fenster,
die sich separat scrollen lassen.
Um zur ursprünglichen Ansicht zurückzukehren,
zur Spaltenansicht,
klicken Sie auf dieses Symbol,
mit den drei nebeneinander angeordneten Balken,
und schon sind Sie wieder in der ursprünglichen Ansicht.